♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 1=
(Ako si Bai Xiaoying.)
(Mula pagkabata,
tinawag nila akong maldita.)
(Ang aking dugo ay kinakain ang lahat ng nahawakan nito.)
Ang dugo niya... Halimaw!
Halimaw ang anak mo!
Siya ay masama! Papatayin niya tayong lahat!
Ang dumi ng Night Clan!
Ang dumi ng Night Clan! Lumabas ka!
Itigil ang pagkontamina sa amin! umalis ka na!
Lumalabas ang Evil Night Clan!
Inay, maldita ba talaga ako?
Taga Night Clan ba ako?
Magiging kontento na lang ba sila kapag patay na ako?
Xiaoying, ikaw ang aking anak.
Hindi ka maldita.
Kahit para sa akin,
mabuhay para patunayan na mali sila.
Patayin siya!
ano yun?
Panggabing Diyosa!
Dumating ang Night Deity!
Takbo!
Xiaoying!
Nandito ako, Xiaoying.
Inay? Inay? Inay!
Inay! Inay! Inay!
sino ka ba Kamusta ka pa?
Ikaw si Night Deity?
Pinatay mo ang aking ina. Ibalik mo siya!
Paano kung tumanggi ako?
Pagkatapos ay papatayin kita at ipaghihiganti ang aking ina!
Habang humihinga ako, hahabulin kita.
Pagkatapos ay mabuhay.
Maghihintay ako sa iyong mahihinang pagtatangka.
(Tandaan, ako si Ye Chenyuan.)
Panggabing Diyosa!
(Mabubuhay ako)
(at patayin ang Night Deity
para ipaghiganti ang aking ina.)
(Ang tanging landas ko
ay ang umakyat sa mga Hakbang na Walang Kamatayan,)
(maabot ang isang walang kamatayang sekta,
at linangin ang walang kamatayang sining.)
(Kung mabigo ako, hayaang angkinin ako ng kamatayan dito.)
Yunya, makita ang mortal sa Immortal Steps?
Wala siyang imortal na ugat.
Ngunit siya ay umakyat dito nang buhay.
Hindi mabilang na naghahanap ng imortalidad.
Siya ang unang mortal
sa tatlumpung millennia na nakarating dito.
Pero mortal pa rin.
Mamamatay siya sa mga hakbang na ito.
Pambihira ang kanyang pasya.
May gagawin siya.
Kukunin ko siya at hayaan siyang magsilbi
bilang tagapaglinis sa Yunxiu Pavilion.
(Siya ito.)
Nakaligtas ka?
Manatili sa likod.
Sinisira ng dugo ko ang lahat ng mahawakan nito.
maldita ako.
Ang anomalya ay dapat na
nagdala sa iyo ng walang katapusang mga pagsubok.
Ngunit binalaan mo muna ako sa kabila ng iyong sakit.
Mabait ka at hindi nagmumura.
Ito ang Clear Spirit Ring,
isang artifact na napeke ko.
Itatak nito ang iyong mga abnormal na enerhiya.
Maaari kang mamuhay ng normal mula ngayon
at hindi na matatakot pa.
Ikaw ba ay isang imortal?
Nangako akong papatayin si Night Deity
para ipaghiganti ang aking ina.
Maaari mo ba akong tulungan?
Ang Pagsira sa Night Deity
ay tungkulin ng mga walang kamatayang sekta.
Mabuhay upang saksihan ang kanyang pagbagsak.
Ikaw ay tunay na walang kamatayan.
Sa wakas nagkita ulit tayo.
Bakit nanganganib ang kamatayan sa paglilinang?
Para patayin si Night Deity.
Kung walang walang kamatayang ugat,
hindi ka aasenso.
Kung gayon bakit iligtas ako?
Dahil hindi ko nakita ang iyong kapantay.
Ang isang mortal na mananakop na Immortal Steps
ay talagang kapansin-pansin.
Kunin mo ako bilang isang alagad.
Turuan mo ako ng walang kamatayang sining
upang patayin ang Night Deity.
Ako si Yunya, isang Upper Immortal
of Nine Heavens. Tawagin mo akong Master.
Ngunit ito ay pansamantalang pagsasaayos.
Kailangan mong patunayan ang iyong halaga.
Salamat, walang kamatayan.
Hindi. Salamat, Guro.
Bakit may
cultivation training na naman tayo ngayon?
Anong masama dun?
Makikita natin muli si Master ngayon.
Napakahina ng aking paglilinang.
Mapaparusahan na lang ulit ako.
Hindi tulad mo.
Senior, pwede mo bang ipahiram sa akin ang iyong artifact?
Hindi.
Huwag masyadong madamot. Minsan lang ito.
Ano itong nakakatakot na amoy?
Nakakadiri.
Iyon ang maruming panlinis.
Ang bango niya. Nakaka-suffocate.
Paano tayo makakapag-aral ng ganito?
Eksakto. Sobrang nakakadiri.
Sorry, Senior.
Tayong mga tao ay amoy lang.
Walang nakakatulong na paghuhugas.
Susubukan kong lumayo
sa inyong lahat.
Masungit at bulgar.
Isang mortal na walang imortal na buto.
Paano nakapasok ang naturang basura sa Nine Heavens
at naupo sa tabi namin?
Ito ay dahil si Master Yunya
ay mabait at pantay ang pakikitungo sa lahat.
Kinukunsinti niya kahit ang mga ganitong abnormalidad.
Hindi ko lang matiis.
(Upang magsanay ng walang kamatayang sining,)
(Iiwasan ko ang mga salungatan
hangga't maaari.)
Nandito na si Master.
Master.
- Guro.
Sa pag-atake ng Night Clan sa Mortal Realm,
dapat mong paigtingin ang iyong pagsasanay.
Kumusta ang iyong Water Condensation?
Subukan ko, Guro.
Gaya ng inaasahan ni Senior Wanyan.
Kabisado na niya ito.
Wanyan, turuan mo rin kami.
purihin ang ating Panginoon!
Ang aking paglilinang ay umabot na sa tugatog nito.
Aagawin ko ang Divine Sword
mula sa mga imortal na sekta ngayon.
Wala nang makakapagbanta sa akin sa mundong ito .
ano ito?
(Hindi. Kailan ko ito binitawan?)
Guro, nakita ko itong maruming bagay.
Parang mortal.
Sino ang nagmamay-ari nito?
Kung walang umaangkin,
pagkatapos ay si Bai Xiaoying,
ang tagapaglinis, ay parurusahan.
Parusahan si Bai Xiaoying.
Tama. Dapat naglinis ka ng maayos.
Yunxiu Pavilion ay ang tirahan ni Master.
How dash you dit it?
Ang kabaitan ni Master ay nagbubunga ng kapabayaan.
(Sakuna dumating ngayon.)
(Hindi ko ito matatakasan.)
akin ito.
Master, ako... hindi ko alam.
Huwag mag-alala.
Ginawa ko ito sa mga mortal na paglalakbay.
Matanda na. Ang pagkakapit ay dapat na lumuwag.
Kahit gaano pa ako kahirap magpractice,
hindi ko mapapantayan ang mga casual attempts nila.
Bai Xiaoying, paano mo
tatalunin ang Night Deity ng ganito?
Xiaoying.
Master.
Naayos ko na.
Maging mas maingat sa susunod.
Tatandaan ko ang iyong mga turo.
Salamat sa pagtulong mo sa akin ngayon, Guro.
Sa walang kamatayang sektang ito,
ang pag-iwas sa gulo ay pinakamainam.
Mas mabuti pa sa panliligaw sa kapahamakan.
Okay.
nandito ako.
Ano ang bagay na ito?
Darating ang Night Deity.
Mga imortal, sundin mo ang utos ko.
Wasakin ang Night Deity!
Nandito na si Night Deity! Para makipaglaban!
Magmadali!
Night Deity, matagal kong hinintay ito.
Night Deity, matagal nang hindi nagkikita.
Immortal Lord, sinisipa pa?
Gusto niya si Divine Sword!
Nanay, siya na.
Dumating na ang pinakahihintay kong araw.
Hindi, kung kukuha siya ng Divine Sword,
wala nang makakasira sa kanya!
(Ang lahat ng dugo ko ay kinakain. Siguro...)
Subukan ang aking Soul-Binding Rope!
Ang!
Ang Aking Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa!
Si Ye Chenyuan ay hinila
sa Divine Sword. Nakatatak na ba siya ngayon?
Dapat lumaban pa ang demonyong iyon.
Manatiling mapagbantay.
Ye Chenyuan!
sino ka ba
Huwag mo na akong maalala?
Ako ang pumatay sayo.
Naghahanap ng kamatayan!
hamak ka!
Hihiwain kita!
sino ka ba
Bakit ka sinusunod ng Divine Sword?
Hindi sigurado sa sarili ko.
Ngunit ito ay perpekto.
Gusto kong gutay-gutay ka sa alikabok.
Tila ang poot ay nagpapakita dito.
Iminumungkahi ko na iwanan ang masasamang intensyon.
O mamatay ka muna.
Nakatayo dito ang pumatay sa nanay ko.
Paano ako hindi magagalit?
Matatapos na ang pasensya ko ngayon.
(Anong ginawa mo? Lumayas ka sa akin!)
Katahimikan.
Dapat ay ginamit ko ito nang mas maaga.
Tinitipid nito ang chitchat.
(Talaga? Ako rin.)
anong ginagawa mo
(Inay, ipaghihiganti kita.)
Nabaliw ka na talaga.
Pero hindi ako mamamatay ng ganun kadali.
ano?
Nakatakas ba ang Night Deity
mula sa Divine Sword?
Si Night Deity ay palaging tuso.
Dapat nating taasan ang ating pagbabantay.
- Naiintindihan.
So nakabalik na ako sa Nine Heavens?
Bakit nandito ka rin sa labas?
Hindi ako mag-aaksaya ng mga salita sa iyo.
Kailangan kong bawiin ang aking pisikal na anyo.
(Kaya siya ay nasa anyong espiritu lamang ngayon.)
(Dadalhin ko siya sa Master ngayon.)
isang tao! Kunin ang Night Deity!
may tao ba dito? Nandito na si Night Deity!
- Mahuli ang Night Deity!
- Night Deity?
isang tao!
- Tulong! Nandito na si Night Deity!
- Xiaoying.
Master.
Nabanggit mo ang Night Deity.
Alam mo ba kung nasaan siya?
(Hindi ba nila nakikita ang Night Deity?)
Xiaoying, anong ginagawa mo dito mag-isa?
mag-isa lang ako? Diyos ng Gabi...
(Anong ginagawa mo?)
Kung sasabihin mo sa kanya ang tungkol sa akin,
papatayin ko siya kaagad.
(Huwag mo akong takutin.)
(Kung walang pisikal na anyo,
hindi mo matatalo ang Nine Heavens.)
Tinatanggap ko ang mutual destruction. Atleast
kaya kong patayin muna kayo ng amo mo.
Isang liwanag na saksak...
Hindi!
Xiaoying, anong meron?
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay.
Ito ay wala.
Narinig ko na lang na dumating si Night Deity
at hinanap siya kung saan-saan.
Nang hindi sinasadya, lumipad ako dito.
Bakit ka sumigaw
tungkol sa pagkuha ng Night Deity?
Ako... Narinig ko
ang pag-atake ng Night Deity sa Nine Heavens.
Gusto ko lang mag-ensayo nang husto
para suportahan si Night Deity...
Hindi. Suportahan kayong lahat.
Guro, kailangan mong maglagay ng mabibigat na bantay
sa ipinagbabawal na lugar.
Mahina ang aking paglilinang. Ang pagpasok ko
sa lugar na ipinagbabawal ay magiging mapaminsala.
Kalokohan!
Paano mo mapapagaan ang gayong bagay?
Guro, muntik na niyang
labagin ang lugar na ipinagbabawal.
Sa aking palagay, ang dalawampung welga sa paghagupit
ay hahadlang sa mga hinaharap na pagkakasala.
Oo. Tama si Senior Wanyan.
Dapat parusahan si Bai Xiaoying.
Tama.
Tama si Senior Wanyan.
Disiplinahin mo ako, Guro.
Isang tao, hampasin si Bai Xiaoying ng dalawampung beses.
Oo.
Mag-ingat.
Dahan-dahan.
ayos lang ako. Huwag mo akong tulungan.
Bumalik ka muna.
ayos lang. Dapat kitang makita sa loob.
Tara na.
Kapag nakita ka ni Wanyan, ita-target ka niya.
Ayokong may utang na loob sayo.
Xiaoying, anong nangyayari?
Ang lugar na ito ay nananatiling magulo gaya ng dati.
(Katulad ng dati?)
(Siya kaya si Night Deity
na binanggit ng Guro na nakakulong dito?)
Xiaoying? Xiaoying?
Nasugatan ka at ganito pa rin kasigla?
Xiaoying, dahan-dahan.
Dahan-dahan. Dahan dahan lang.
Umupo nang dahan-dahan. Madali na ngayon.
Sabi ko magdahan-dahan ka.
Hayaan mong suriin ko ang iyong mga sugat.
Muling nabuksan ang mga sugat.
Tanggalin mo ang iyong damit.
kukuha ako ng gamot.
Huwag kang mag-abala.
(Nakatali siya sa akin.)
(Kung may mangyari
sa akin mag-isa, walang makakaalam.)
guguluhin kita nun.
Okay.
Bakit nandito ka pa?
Hinubad ko na ang damit ko.
Sabihin mo sa akin kung paano ito kakalas.
Hindi ka naman mananatili dito forever diba?
Makinig ka.
Hanggang sa mabawi ko ang aking katawan, kunin ang espada,
at maputol ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa,
mas mabuting tanggapin mo ng tahimik ang katotohanan.
Kung hindi, pahihirapan kita
ng hindi mabata.
Ikaw...
Xiaoying, bakit hindi ka
naghubad ng damit?
Ako... aakyat na ako sa kama.
Rourou, maaari mo bang
ibaba ang mga kurtina para sa akin?
Bakit? Tayo lang naman dito.
Hindi ako naging maayos lately.
Sensitive ako sa panginginig.
Okay.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Mga makamundong spark
at starry chart sa banal♪
♪Maaari mo ba akong idagdag sa iyong kwento♪
♪Pinipinta ko ang aking mga kilay
at nagpadala ng malungkot na himig♪
♪Hayaang mawala ang kuwento♪
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Ang glow ng mundo
at ang daloy ng starry river♪
♪Ngunit sa tabi mo, hindi ako nakatira♪
♪Tanging panandaliang kagandahan ang natitira♪
♪Walang natira para makihati sa sakit♪
(Bai Xiaoying,
nasa tabi mo na ngayon ang Night Deity.)
(Ito ay isang malaking pagkakataon.)
(Ang dapat mong gawin ngayon
ay hanapin ang lahat ng paraan para maalis siya.)
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪